夢かかげて どーだ！ キュートなポーズでさ
繰り出すは必殺のキュレーション
そんな妄想して 歴史の教科書にラクガキ
忘れられちゃうのが怖いんだ
だから くすんだ輝きを磨いて、永遠にして！
ねえパパゲーノ 私が、君の生きる意味だよ
WATCH ME, WATCH ME! いつまでも
心を越えて君のナカへ
WATCH ME, WATCH ME!
きもちくなっちゃえばいんじゃない？
Oh oh oh
愛してるとか信じてたとか
お口はチャックよ Baby
IQが5のフレーズ 笑顔で魅せて
スポットライト 消えて残像
分かちあった呪いよ
奈落へと消えるその瞬間まで ずっと
きらめいて ゆらめいて
私の夢をほら 叶えて
気がめいて さざめいて
悲劇すら喜劇の序章ね
美しい 麗しい 永遠の天使
いざ海をただよい 新たな住処を探すの
これがたったひとつの
あなたの大切になるための
冴えたやりかた
拝啓、この歌を聴いているみんなへ
私を見て。忘れないで。
あなたのアイドルより♡
WATCH ME, WATCH ME! とくべつよ
心を越えて君のナカへ
WATCH ME, WATCH ME!
伝説、なっちゃえばいんじゃない！
Oh oh oh
語り継いでよ このメロディも
顔、形、ほら全部
弾丸に込めたLove 素直に決めて？
スポットライト 消えて残像
分かちあった呪いよ
奈落へと消えるその瞬間まで ずっと
きらめいて ゆらめいて
私の夢をほら 叶えて
気がめいて さざめいて
悲劇すら喜劇の序章ね
出過ぎた杭は打たれ、水槽を飛び出した魚は死ぬ
そんな世界で私、ちゃんと輝けるかな？ 輝くんだ！
ステージの、ライトの、ドレスの、瞳の、深い青に
きらめいて